$Id: bktbhdr.txt,v 1.5 2005/06/01 02:53:01 woods Exp $

【BkTbHdr】カレントメールの指定したヘッダの内容をタイトルバーに表示する。
                                                      2005年 5月27日 林 隆一郎

BkTbHdrは、任意のヘッダをBecky!のタイトルバーに表示するBecky! Ver.2用の
プラグインソフトです。

【インストール】
同梱されているBkTbHdr.dllを、Becky!のプラグインを格納するディレクトリ
(大抵はC:\Program Files\RIMArts\B2\PlugInsでいい思います。)にコピーして
ください。
コピーするときにBecky! Ver.2が起動していたら、一度終了させて再起動してくだ
さい。
# 既にBkTbHdr.dllが存在する場合は、コピーの前にBecky!を終了させないと
# 正常にコピーできません。

【ソース】
このプログラムはcygwin環境のgcc version3.3.3で作成されています。
ただし、リソースのコンパイルにはMicrosoftのrc.exeを使用しています。
cygwin付属のwindresでは日本語が正常に扱えないようなので、rc.exeをお持ちで
ない方がコンパイルされるときはリソース内の日本語を英語に置き換えて作成して
ください。

【設定】
Becky!の、「ツール」→「プラグインの設定」→「タイトル表示プラグイン」
で開くダイアログボックスで、表示するヘッダの設定ができます。

・「表示するヘッダ」の入力欄に、表示したいヘッダ名を入力すると、そのヘッダの
　内容をタイトルバーに表示するようになります。
　カンマで区切ってヘッダ名を複数入力することもできます。この場合は、最初に指定
　したヘッダが存在すればそのヘッダを、存在しなかったら次に指定したヘッダを、
　というように順に検索していきます。
　例えば、「X-Mailer,User-Agent」と指定した場合、X-MailerがあればX-Mailerの
　中身を、X-MailerがなくてUser-AgentがあればUser-Agentの中身を表示します。
　どちらもない場合は何も表示しません。

【免責事項】
このプログラムは無保証であり、このプログラムの運用その他によって生じた損
害については作者は補償をおこなう義務はないものとします。
何かあったら自力でなんとかしてください。(^^;

【再配布】
このプログラムの再配布については特に制限は設けないものとしますが、そうい
うことを行いたい場合は連絡をいただけるとうれしいです。

【履歴】
2005年05月27日 ver.0.0.0リリース
2005年05月30日 ver.0.0.1リリース
　・表示フォーマットの変更、このドキュメントの追加
